---
layout: page
title: 協賛・ご寄付のお願い
permalink: /donation/
---

一般社団法人DevRelの運営は、個人有志のかた、団体・企業様からの協賛・寄付金で成り立っております。 私どもの[ミッション・活動](/about)にご賛同いただけます皆様におかれましては、ぜひご支援をお願いいたします。

## 団体・企業様向け

協賛・ご寄付いただきました団体・企業様には、企業名とロゴ、URLを掲載させていただきます。また、connpassでのイベントページにも企業名とURLを掲載いたします。

協賛金は、以下の4つのランクからお選びいただけます（いずれも年間）。ランクにより掲載順位、ロゴの大きさが異なります。

- プラチナ：10万円
- ゴールド：3万円
- シルバー：1万円

お申し込み数は、各ランクとも複数口可能です。

## 個人の方向け

協賛・ご寄付いただきました方には、お名前を掲載させていただきます。ご寄付は1口3,000円になります（複数口可）。

## 特典

|                        | プラチナ   | ゴールド   | シルバー   | 個人   |
| ---------------------- | ---------- | ---------- | ---------- | ------ |
| 掲載期間               | 1年間      | 1年間      | 1年間      | 1年間  |
| 掲載順位               | 1位        | 2位        | 3位        | 4位    |
| Web                    | ロゴ（大） | ロゴ（中） | ロゴ（小） | お名前 |
| connpassイベントページ | 社名       | 社名       |            |        |
| connpassトップページ   | 社名       | 社名       | 社名       | お名前 |
| カンファレンス出展     | 特別価格   | 特別価格   |            |        |

※ 掲載順位は、ランクの高い順に掲載いたします。同ランク内は、口数・申し込み順となります。

## 掲載期間について

掲載期間は、協賛・ご寄付いただいた月から1年間とさせていただきます。

## 協賛金の主な利用用途

- イベント運営費用
- DevRel普及のためのコンテンツ作成費用
- DevRel/Tokyoの運営費用（クラウドサービスなど）
- その他、DevRel/Tokyoの活動に必要な経費

## お支払い方法

協賛金・ご寄付金は、以下の方法でお支払いいただけます。

- 銀行振り込み（手数料はご負担ください）
- クレジットカード決済

銀行振り込みの場合は、お申し込み後にお支払い方法をご案内いたします。

## お申し込み

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSehSSupDCc1UNTgDN5F5MDovJROdcQbVKVaT56BOnfguFsJHw/viewform?embedded=true" width="640" height="1316" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">読み込んでいます…</iframe>
